Móng guốc nhỏ
Chỉ dựa vào ngươi cũng xứng tiếp ta Dương gia cửa
Hôm nay đến đều là nhân vật cấp trên của Long Thành.
Người nổi tiếng
Nhìn lại anh xem.
Cậu mặc cái gì thế?
Nếu cô không phải là Sul, mời cô vào đây.
Cậu còn không vào được cửa.
Tôi không xứng đáng kết hôn với Dương gia.
Ba năm trước hắn Dương Tống
Ngay cả tiền học đại học Long Bà cũng không lấy ra được.
Chiếc nhẫn trên tay anh ấy.
Là tôi mở quầy hàng ba năm một bút tích lũy được.
Vừa rồi tôi tự tay đưa cho bạn.
Mọi người đều thấy rồi.
Phải, tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Cô bảo mẫu này đưa hộp nhẫn cho hành tây.
Không chỉ là nhẫn
Tôi mua mọi thứ trên người anh ta.
Ngay cả quần lót của anh ấy cũng là tôi mua.
Nói vậy cũng tốt.
Vân Thanh, tôi không biết chuyện gì xảy ra với bạn.
Có rất nhiều ý tưởng xuất hiện.
Tôi bảo bạn đi mua nhẫn giúp tôi.
Bạn có thể tưởng tượng bạn tặng tôi một chiếc nhẫn không?
Thật không biết xấu hổ.
Mọi người, anh ấy nói đúng đấy.
Mọi thứ trên người tôi
Tất cả đều là bảo mẫu này giúp tôi mua.
Tư tưởng có thể cảm ứng
Xem ra thật sự là tiểu sư muội.
Đi theo tôi.
Muốn xem là ai dám bắt nạt tiểu sư muội của ta.